Fun
Zaangażowanie
Fun-gażowanie!
Atmosfera w firmie MIRA
jest tak fun-gażująca, że aż
chce się wymyślać nowe słowa.
Cześć, jestem Orange.
Nie traktuj mnie jak
przedstawiciela działu HR,
w naszej firmie
jesteśmy rodziną.
Nasi kochani pracownicy z MIRA
odkryli zupełnie nowe, bardzo ciekawe
źródło energii, które zwiemy Ore-Plus.
Waszym zadaniem jest
przetransportować cenny Ore-Plus
z tej asteroidy aż do
naszej cudownej rafinerii
na planecie Industria.
Ale nie wszystko
naraz. Teraz macie czas,
żeby zatrzymać
nagranie i przedstawić się
wszystkim znajdującym
się wokół was.
Hej. Jestem Green.
Ty pewnie jesteś White,
prawda? Widziałem cię w telewizji.
Często to słyszę, bo
często bywam w telewizji.
Pewnie dlatego, że
ciężko na to pracuję.
- W jaki sposób?
- O, człowieku, już ci mówię.
Pewnego
dnia szedłem ulicą,
zupełnie nie
zwracając uwagi na nic,
kiedy nagle, niespodziewanie,
moi rodzice dali mi
stanowisko członka zarządu
w ich firmie farmaceutycznej.
Potem kiedy wakacjowałem...
jeśli tak się mówi...
na jachcie, mój sommelier...
nie pamiętam imienia...
podał mi korek, a
na jego spodzie był,
dobrze myślisz, bilet
na lot tym oto statkiem.
Nic specjalnego, takie
rzeczy zdarzają się codziennie.
Jaka jes twoja, równie
przedsiębiorcza, historia?
Mam tu bezpłatny staż.
Coś jeszcze?
Dorastałem na farmie robaków.
Wiejski klimat.
- To całkiem... sporo informacji.
- Chwileczkę.
łącząc L4 i płatny urlop.
Na koniec, żeby oprowadzić
was po statku w należyty sposób,
Chciałabym wam przedstawić...
Mnie, tym razem prawdziwą.
Witajcie w Skeld.
Cieszymy się, że
jesteście pośród nas.
A może "wśród nas"?
Zawsze zapominam, która
forma jest gramatycznie...
"Nie umarliśmy"
"umarliśmy"
"Pizzowa Impreza, Gdzie Nie Dzieje Się Nic Złego"
~ Na język polski przetłumaczył: Klucznik
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Właśnie tak! to ja.
Kiedy złapiecie piłkę zaufania,
musicie powiedzieć
ciekawostkę o sobie.
Ja, na przykład, mam
dwie różne pary butów,
jedną na co dzień, a drugą,
kiedy chcę przyszpanować.
Nieważne, ile śpię,
wstaję wypoczęty
i gotowy na nowy dzień.
Cóż, dorastałem w biedzie,
ale wszyscy z mojego
otoczenia wierzyli,
że kiedyś w końcu
zostanę kapitanem,
więc całe miasteczko
zebrało swoje skromne środki,
by wysłać mnie
do szkoły, żebym...
Wow, co za ciekawe marzenie.
Cała załoga już wie
o waszym przybyciu,
zatem chodźmy się przywitać.
Wybacz.
Czasem wasze darmowe praktyki
będą polegały na
pomocy Black i Cyan,
- naszym dwóm geolożkom.
- Namaste.
Ja jestem geolożką,
Cyan to gemmolożka.
Nie tak jest napisane w umowie.
Wasze umowy to pie-
O! Musimy lecieć.
Z drogi.
Tutaj jest Reaktor. Czasem
waszym obowiązkiem
będzie naprawianie...
Jest i Reaktor.
Te cholerne gremliny muszą
coś majstrować w wentach.
Trzeba je wypłoszyć
wodą święconą.
To jest Lime, nasz technik.
Jestem też wyświęconym
duchownym.
Czemu siedzisz w wentylacji?
- A ty co, z policji?
- Nie, ale mam przyjaciół policjantów.
Przyjaźnię się z różnymi ludźmi.
Deweloperzy, influencerzy,
dzieci polityków, ludzie wyrażający zgodę
na aktorskie wersje filmów animowanych,
- ludzie, którzy to oglądają...
- Nie mam czasu na wasze kłapanie.
Weź to stąd, no już...!
Jak widać, Lime
nie owija w bawełnę.
Poznajcie Purple,
która powinna być...
No cóż, jej tu nie ma.
Kurde. W takim razie przejdźmy
do następnego członka,
którego lubię tak samo,
jak wszystkich innych.
O!
Witaj, Doktorze.
Witam.
Piłka zaufania?
Po tym, jak budowałem
solidne domy
dla bezdomnych
w północnej Yenirii,
zrozumiałem, że na zaufanie
musisz sobie zapracować.
Nie spotkałem nikogo
tak atrakcyjnego jak ty.
Nie traktuj przedmiotowo
seksownego doktora.
To jest kafeteria.
Myślę, że możemy
pominąć to niezwykle nudne,
ale bardzo ważne stanowisko.
Wow-ee, wow-wow.
Ej, Brown, chyba Orange
ma nowego stażystę.
Jak dużo ci płacą, stażysto?
Zarobki nie są najlepszym
tematem do rozmowy...
Dyskusja o wynagrodzeniu
to wypowiedź chroniona.
Dawaj, Green, mówimy na trzy.
Solicie tę pizzę?
Uwielbiam sól.
Raz, dwa, trzy.
- Zero, jestem na bezpłatnym stażu.
- Zero, jesteś na bezpłatnym stażu.
Dawaj to.
Bezpłatne staże
faworyzują zamożnych,
stanowiąc kapitalistyczną
formę wyzysku
niedoświadczonych pracowników
pod pozorem pomocy
w realizacji ich osobistych
i finansowych celów.
Jak na kazaniu.
Nie potrzebujemy
więcej indoktrynacji. Pa.
- Kto to kapitalista?
- Ja!
Okej, teraz czas powitać
kogoś wyjątkowego.
- Masz na myśli...?
- Dokładnie. Kapitan!
Ojejku, jejku, jejku!
Kapitan! Tak się ekscytuję,
że poruszam nogami
- bez udziału mojego mózgu.
- Dziękuję, Centralo,
dostarczę Ore-Plus
na Industrię na czas
i to bez strat, bez odbioru.
Wow.
Ahoj, kamraci.
Ojejuniu. Mam
pozwolenie, żeby tu być?
Udzielam pozwolenia.
Proszę, podaj tę piłkę.
Jestem Red, kapitan statku.
Transport Ore-Plus
poprzez galaktykę to
ogromna odpowiedzialność,
ale ktoś musi to zrobić,
a tym kimś jestem ja...
kapitan.
Kapitan Red.
Kapitan statku.
- Ja.
- Tak się cieszę, że tu jestem!
Chciałbym kiedyś
też zostać kapitanem.
Więc, na co czekasz?
Czy ktoś w tym pomieszczeniu
chce posterować?
O...
Pewnie.
Kurczę,
czuję się jak jeden
z moich szoferów.
No to lecimy.
Uwaga.
Hej, Kapitanie, zdaje się, że...
Czy zwycięzca naszego
konkursu steruje statkiem?
Purple... Tak.
Robi to, bo mam do
tego kapitański powód,
o którym dowiesz się wkrótce.
O! To jest Purple, kierownik
ds. bezpieczeństwa.
Tak, cześć. Tak można?
Trochę to nieodpowiedzialne.
Nieodpowiedzialne...
L, M, N...
Nieodpowiedzialne.
Nic nie ma o tym w instrukcji.
Nie ma powodu, czemu
miałby tego nie robić.
Może dam nieodpłatnemu
stażyście posterować?
Ty powinieneś sterować!
Nie wiem, czemu tak mówisz.
Okej.
Chciałam tylko powiedzieć,
że mamy sporo problemów.
Kamery nie działają,
nie widać w nich koloru...
Wszystko będzie dobrze, Purps.
- Po prostu lecimy na Industrię.
- Tak, Purps,
po prostu lecimy na Industrię.
Cóż, bez tego nie dam rady
wykonywać pracy, której
ode mnie oczekujesz...
O mój Boże.
Alarm. Przebicie kadłuba.
Uszkodzenie systemu łączności.
Rozbiliśmy się o
asteroidę
Alarm. Zakłócenia w
systemach krytycznych.
Takie sytuacje
przytrafiają mi się cały czas.
Nie martw się.
Ktoś się tym zajmie!
My musimy się tym zająć!
Zamknij drzwi od Magazynu!
Nie! Musimy ratować Ore-Plus.
Uszczelki awaryjne nie działają.
Orange.
Gdzie masz resztę tych piłek?
Resztę piłek?
O czym ty mówisz?
Mam tylko jedną taką.
Okej, okej.
"Zapasowe piłki zaufania"
Wyrzuć je!
Sama nie dam rady.
Wow.
Spisaliście się na medal.
Jestem pod wrażeniem
waszej współpracy.
Rozpiera mnie duma.
Właśnie to samo
chciałem powiedzieć.
To samo chciałem powiedzieć.
Jestem kapitanem,
więc... ja też.
Też to mówię.
"Nie umarliśmy"
Green, na razie jesteś zielony w
te klocki, ale kiedyś będziesz jak ja.
"Nie umarliśmy"
Prosciutto, figa i...
- Buł-grecka feta.
Bratnie dusze.
Na pewno Bliźnięta.
Stuk.
Więc, łącznik nie działa,
reaktor jest zepsuty,
a dotarcie do Industrii
zajmie nam dodatkowy tydzień?
Obawiam się, że muszę
to zgłosić do Centrali.
Stawia cię to w
złym świetle, Red.
Z-zgłosić?
A co tam zgłaszać?
To mały ubytek kosmetyczny.
Damy radę, bez spiny.
I... O, cześć.
Hej, Purps. Tu jesteś.
- Purps. Ach!
- Niech mnie.
Nie ma go tu.
- Nie ma go tu.
- P-P-P-P-P-Purps.
Nie ma go tu. Nie ma
go tu. Nie ma... Och...
Czadowo, że jestem
kapitanem, nie?
Mm-hm.
Więc... Jak praca, którą ci powierzyłem?
Przestań. Nie chcę tego robić.
Ej, jestem kapitanem.
Sprawdzam, co u mojej załogi.
Wszystko gra,
więc... Do później.
Ej, gdzie jest White?
Ten, co przybył ze mną.
Nasz ulubieniec.
White? White?
O. Tutaj jesteś.
"umarliśmy"